Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Matagal na akong nag-alangan.
Dapat ko na bang gawin ito♪
♪Nagugulo ang isip ko sa mga salitang
gusto kong sabihin♪
♪Nakaharap ang matatayog na skyscraper sa unahan♪
♪Dapat ko bang ibaba ang aking ulo at gumapang♪
♪O patuloy na umakyat pataas♪
♪Hindi mo kailanman binagalan ang iyong takbo♪
♪Natatakot kang maglaho ang oras♪
♪ May kapalit ang pakikisalamuha sa mundo ♪
♪Sumakay agad sa larangan♪
♪Bakit ang daming walang kwentang salita♪
♪Ngayon lang♪
♪Matutupad ang mga pangarap mo♪
♪Kakaiba ang aking punto♪
♪Hindi karaniwang Mandarin♪
♪Ngayon lang♪
♪Sasabihin nang malakas ng panahon ang iyong katotohanan♪
♪Walang pagitan sa pagitan ng bukas at ako♪
♪Namumulaklak ang mga luha♪
♪Ang landas ng pag-asa ay hindi kailanman naghihiwalay♪
♪Naghihintay sa yakap ng sikat ng araw♪
♪Ngayon lang♪
♪Sumakay agad sa larangan♪
=Lahat ng Pagbangon=
=Episode 24=
(Araw 90 ng Programa sa Paghahanap ng Talento)
(Guo Xiaoyu 2, Ren Jiatong 1,
Jiang Chen 1)
Ang ebidensya mula sa pulisya
ay naipadala na.
Sige, nakuha ko.
May isa na naman silang kuwentong inilabas.
Sinasabi nila na ilang taon na ang nakalipas,
Nagmaneho si Ms. Bai ng isang lalaki
pinangalanang Ren Ping para magpakamatay
sa parehong paraan.
Ngayon, ang kaniyang balo ay humihingi ng hustisya.
Balo ni Ren Ping?
Nanay!
Ano ang nangyayari?
Bakit mo
ginawa ang mga pampublikong pahayag na iyon?
Kasama ko sa team na ito ang trabaho ko!
Paano kaya ako makakapag-stay ngayon?
Pagkatapos ay umalis sa koponan.
Nanay!
Jiatong!
Alam ko kung gaano
mo kagustong maging abogado.
Hindi kita matutulungan.
At lagi kitang pinipigilan.
Pero bakit mo sinabi kay Bai Xiao?
tungkol sa iyong ama?
Itatago ka pa ba niya pagkatapos niyan?
Ang ginagawa mo ngayon
naglilinis ng kalat ng iba!
Kahit ano pa ang sabihin ko sa iyo,
Hindi ka naniniwala sa akin, 'di ba?
Makinig ka sa akin.
Katulad ka lang ng tatay mo,
masyadong mabait.
Madali kang malinlang.
Ang abogado ng iyong ama
nangako sa akin
na mabibigyan ka niya ng trabaho
at siguraduhing mananatili kang isang abogado.
Kaya,
kahit anong hilingin niya sa akin,
Lalaban ako
para makuha mo ang pagkakataong ito.
So siya pala ang nagtulak sa'yo na magpakilala sa publiko?
Sinabihan ka niyang siraan si Ms. Bai?
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Kung sinabi ko sa iyo,
Papayag ka ba?
Kaya nga kinailangan kong gumanap bilang kontrabida.
Basta't makuha mo ang gusto mo,
sulit ito.
Ayoko nito!
Gusto ko lang kung ano ang pipiliin ko para sa sarili ko!
Tinatanggihan ko ang pinipilit mo sa akin!
Bakit ba ang tigas ng ulo mo?
Gusto mo man o hindi,
dapat mo muna itong siguraduhin.
Magtiwala ka sa akin.
Kaya pagkatapos mamatay ang tatay ko,
Pinakasalan mo agad si Mr. Lin, 'di ba?
Oo.
Ganyan ako!
Pareho kayong matigas ang ulo ng tatay mo.
Noon,
pagkatapos makipagkita ng tatay mo sa abogadong iyon,
Tumawag siya at sinabing gagawin niya
magbayad ng kompensasyon.
Bakit kailangan magbayad ang pamilya natin?
Sinabi ko sa kanya
Mas gugustuhin ko pang makipaghiwalay
kaysa hayaan niya tayong sayangin ang pera natin!
Hindi ako papayag na siya ang magbayad ng lahat!
Nanay.
Sabi mo lang
na pagkatapos makilala ng aking tatay si Ms. Bai,
tinawagan ka niya?
Sinabi mo sa kanya na gusto mo nang makipaghiwalay
para protektahan ang ating pera?
Kaya hindi biglaang
inatake sa puso ang tatay ko matapos makilala si Ms. Bai?
Pagkatapos iyon ng tawag mo.
Hindi pa ako nagtrabaho kahit isang araw sa buhay ko,
umaasa sa iyong ama
at ikaw!
Alam ko
malamang minamaliit mo rin ako.
Ano kaya?
Malinis ang konsensya ko!
Ginawa ko na ang aking lubos na makakaya
para protektahan ka
at ang pamilyang ito!
Noong nalagay sa alanganin ang tatay mo,
pera lang ang nasa isip ko.
Pareho kayong mga idealista ng tatay mo.
Kahit bilang mga idealista,
kailangan mo pa ring kumain!
Kung walang pera,
paano ka kumakain?
Paano ko ba mababayaran ang kolehiyo mo?
at ang pinakamahusay na edukasyon?
Mga materyales sa konstruksyon na hindi pangkaraniwan
pinilit ka sa tatay mo!
Wala siyang kinita kahit isang maruming sentimo!
Nang mangyari ang aksidente,
kinailangan niyang magbayad.
Iyan ang kaniyang moral na tungkulin.
Kung hindi siya magbabayad,
walang pupuna sa kanya.
Pero iginiit ng tatay mo na
i-bankrupt niya ang sarili niya para makabayad.
Kinuha niya ito nang mag-isa,
pero hinila ka rin niya papasok diyan.
Bakit?
(Ako ang iyong ina.)
(Hindi kita kayang panoorin)
(pasanin ang pasanin na ito.)
Kailangan kitang protektahan.
Dapat kitang protektahan.
Alam ko
Noon pa man ay kinasusuklaman mo na ako dahil sa pagpapakasal mo kay Lin.
Mula noon,
lumayo ka na sa akin.
Mabuting tao si Lin.
Gusto ko lang makahanap ng isang tao
mamuhay nang matatag kasama.
Isang matatag na buhay.
Nagkamali ba ako?
Natuklasan ko itong bubong na ito.
Kailangan mong magbayad para makapunta rito.
Pangalanan ang iyong presyo.
100 kada oras.
Dahil ba sa relasyon natin?
Kung hindi kami close, mas lalo pa siguro.
200 kada oras.
Sa tingin ko, nagmamahal ka ng presyo.
Tatawag ako sa 12315 para i-report ka.
Alam kong dapat malungkot ka ngayon.
Hindi kita mahanap kahit saan.
Akala ko nasa rooftop ka.
Hindi ko alam kung paano haharapin si Ms. Bai.
Hindi ka masisisi ni Ms. Bai.
Ipaliwanag mo na lang sa kanya nang personal ang lahat .
Hindi makakatulong ang pagpapaliwanag.
Alam kong hindi niya gagawin
magagalit ka sa akin dahil dito.
Kaya naman ang sama ng pakiramdam ko.
Pero kailangan kong mag-isip ng solusyon.
Kaya ka nga pumunta rito.
Sa ganoong kaso, ikaw ay
kasingtatag ni Ms. Bai.
Sa totoo lang, hindi ako ganoon.
Malungkot pa rin ako.
Ngumiti.
Sabihin mo sa akin kung ano ang nangyari.
Lumapit si Abogado Wang sa aking ina
at inalok siya ng mga mapang-akit na kondisyon.
Sinabi niya sa kanya
kaya niya akong bigyan
isang lubos na kapaki-pakinabang na alok.
Kaya't siya'y nag-atubili.
Minsan sinabi ni G. Song
na ang mga abogado
mahusay sa pagsasamantala sa mga kagustuhan ng mga tao,
pagsasama-sama ng mga banta at mga insentibo
upang makamit ang kanilang mga layunin.
Sigurado ako
na ang paghikayat sa iyong ina
gamit ang iyong mga inaasam-asam sa hinaharap
madali sana itong gumana.
Kahit sinong magulang ay may malasakit sa mga anak.
Isa pa, hindi niya alam ang totoo.
Oo,
alam niya.
Sinabi niya sa akin
na hindi si Ms. Bai
ang dahilan ng pagkamatay ng tatay ko.
Siya mismo ang gumawa nito.
Parang surreal.
May parte sa akin na gustong sisihin siya.
Pero ako ang may pinakamababang karapatang humusga.
Noong nakipaghiwalay siya sa tatay ko,
para protektahan ang mga ari-arian, para sa aking kapakanan.
Pero buhay pa rin ng tatay ko ang naging kapalit nito.
Ngayon, pumayag siyang siraan si Ms. Bai
para sa kapakanan ko ulit.
Masakit 'yan kay Ms. Bai.
Bueno,
Gustong-gusto ko
nang makalaya mula rito.
Gusto kong mag-isip nang mahinahon tulad ng isang abogado,
suriin at lutasin ang mga problema nang makatwiran.
Pero lahat ng ginawa niya ay para sa akin.
Dahil mahal niya ako.
Kahit hindi niya ako tinatanong
kung kailangan ko man ito.
Dapat mo siyang kausapin.
Gaya ng sabi mo,
ang komunikasyon ay nakakalutas ng mga problema.
Dahil maaari tayong mag-usap nang prangka,
pwede mo siyang kausapin.
Sasama ako sa iyo.
Malalim ang iniisip ko kanina.
Masyadong maraming masasakit na
nangyari sa bahay ko.
Mahirap para sa akin ang magtiwala sa iba sa isang relasyon .
Kaya gusto kong maging abogado
at hawakan ang lahat
nang malamig at makatwiran.
Doon ako nag-e-excel.
Pero hindi ka naman nilalamig.
Sa totoo lang, wala sa amin
nangangahas na magtiwala sa iba.
Hinahangaan ko talaga si Yan Fei.
Sa tuwing nakakakilala siya ng taong gusto niya,
buong puso niya itong minamahal.
Pero ang ganyang klase ng pagmamahal
nangangailangan ng matinding lakas ng loob at katapangan.
Nagmumula lamang ito
sa malalim na pagmamahal sa iyong sarili.
Hindi ko magagawa iyon.
Maaaring unti-unting mabuo ang tiwala.
Sa mga nakalipas na ilang buwan,
Hindi ka pa ba
nagtitiwala sa akin, Guo Xiaoyu,
at Yan Fei
parami nang parami?
Lalo na, magkakumpitensya tayo!
Pero simula nang nalaman ko
tungkol sa pagkuha mo ng mga side gigs
hanggang ngayon
- malaki na ang pinagbago mo.
- Oo.
Makakatulong siya sa paglilinis ng pangalan ni Ms. Bai!
WHO?
Jiang Chen.
Ang galing mo.
Ano ang ibig mong sabihin?
WHO?
Ginang Bai.
Pasensya na.
Humihingi ako ng paumanhin sa ngalan ng aking ina.
Napanood ko na ang video ng paglilinaw
ang ginawa mo kasama ang batang iyon.
Nasaktan ang kanyang ama
sa insidenteng iyon?
Oo.
Ang kanyang ama
Nagtrabaho sa construction site ng tatay ko.
Sa lahat ng mga taong ito,
Gumanti na ako sa pamilya nila.
Ngayon ko lang siya tinawagan,
at nalaman na si G. Wang
ay hinihimok ang mga sangkot
na sumulong.
Kasama ang nanay ko.
Kaya ko siya hinikayat na umangat
at tulungan mo akong linisin ang pangalan mo.
Ginang Bai.
Hindi ako pumunta rito para magpaliwanag kanina
dahil gusto kong
magdala ng solusyon.
Hindi ko hahayaang patuloy kang saktan nito.
Dahil bahagi ako ng sitwasyong ito,
hayaan mong lutasin ko ito nang lubusan.
Dapat tayong maging responsable
at magsalita ng totoo.
Hindi ikaw ang may sala
o isang kasabwat.
Isa kang natatanging abogado.
Patuloy mong
tinutulungan ang lahat na malutas ang mga problema
at mamagitan sa mga isyu.
Mula noon hanggang ngayon.
Salamat.
Pagkatapos ng lahat ng mga araw na ito,
ang sinabi mo lang
ay nagbigay sa akin ng ginhawa.
Bb. Bai, isa pa pong bagay.
Nang biglang namatay ang aking ama,
Nakakasakit ito ng damdamin
para sa nanay ko.
Kaya't siya ay likas na
naghanap ng taong dapat sisihin.
Paulit-ulit ka niyang sinisisi, pero ang totoo...
Kumusta na ang nanay mo ngayon?
Mabuti iyan.
Gayunpaman,
hindi na kailangang sabihin pa.
Ako ay isang abogado sa loob ng maraming taon
at nakilala ang maraming tao.
Sa mga hindi pagkakaunawaan sa kontrata at pananalapi,
laging may mga solusyon
at kompromiso.
Ang mga bagay na ito ay malinaw na tinukoy
sa loob ng mga legal na balangkas.
Komplikado ang mga tao.
Kung gusto mong maging isang mahusay na abogado,
dapat mong maunawaan ang kasalimuotan ng tao.
Kaya wala nang hihingi pa ng tawad sa akin,
kahit ano pa man.
Bago pumanaw ang iyong ama,
Nakipagkita naman ako sa kanya.
Sinabi niya sa akin
na mayroon siyang matalino
at mabait na anak na babae.
Nalaman niya ang tungkol sa kanyang sitwasyon
at nangakong babayaran ang kaniyang mga utang.
Pero sabi ng tatay mo
hindi iyon ang gusto niya.
Gusto niyang lumaki ang kanyang anak na babae
at mamuhay para sa sarili niya.
Naniniwala akong nakaramdam siya ng panghihinayang
na hindi niya gagawin
panoorin ang kanyang anak na babae na maging isang abogado.
Gayunpaman, naniniwala akong matatag
binabantayan ka niya mula sa itaas.
Ren Jiatong.
May potensyal kang
maging isang mahusay na abogado.
Kaya patuloy na magsikap.
Ayon sa planong napagkasunduan natin,
ang iyong kumpanya
kumukuha ng mga propesyonal na tagasuri,
habang itinataguyod natin ang kasunduan.
Ngayon,
sumang-ayon na ang kalabang partido kay Xingke
upang gumawa ng isang pandaigdigang
kasunduan sa cross-licensing ng patente
at itigil ang kaso.
Sige.
Salamat.
Bukod pa rito, ikaw ay inakusahan
ng paglabag sa lihim ng kalakalan
laban sa ibang mga kumpanya.
Batay sa ebidensyang
hawak namin ngayon
at ang patotoo ng He Fan,
maaari nating kumpirmahin nang buo
na ang taong
nagpadala ng He Fan sa opisina mo
para palitan ang mga file ng kliyente
ay kakumpitensya ni Xingke,
Pinuno ng Asya-Pasipiko, si Eddie.
Kung hindi ako nagkakamali,
Nakauwi na si Eddie.
Nakabalik na ba talaga siya?
Pero wala ni isa sa amin ang makakahanap sa kanya.
Limang minuto pa lang ang nakalipas,
nag-post siya ng bagong litrato
sa social media.
Nasa basketball court siya
madalas kaming pumupunta noon noong high school.
Mr. Song, Fei,
pwede mo ba akong puntahan doon?
Sige.
Dahil pinili niyang bumalik,
malamang nalaman na niya.
Kausapin mo siya.
Maghihintay ako rito.
Tawagan mo ako kung kinakailangan.
Eddie.
Pinapunta ka ni Yan Da para hanapin ako, 'di ba?
Kumusta siya?
Sabi niya, sobrang nag-aalala raw siya sa'yo.
Hiniling niya sa akin na hanapin ka.
Kaya ginawa mo ang lahat ng ito
para lang talunin siya?
Oo.
Hindi ko maintindihan.
Bakit?
Bakit hindi pinansin ng tatay ko
lahat ng ginagawa ko?
Bakit dapat ang negosyo ng ating pamilya
pupunta lang sa kapatid ko?
Bakit ginawa ng tatay ko noon
Talo kay Xingke?
At bakit mas masahol pa ako kay Yan Da?
Yan Fei,
natatandaan mo ba
noong pinagtugma tayo ni Yan Da?
Mayroon akong nakatagong motibo.
Kung pwede lang kitang pakasalan,
Baka magkaroon ako ng pagkakataon
para patunayan ang aking sarili.
Gusto ko lang ng pagkakataon.
Gusto ko sanang manalo minsan.
Dati halos kapareho mo ako.
Pero simula nang sumali ako kay Jun An,
May mga nakilala akong kakaiba ngunit kawili-wiling mga tao.
Mas mayaman ako kaysa sa kanila.
Mas marami akong pagkakataon.
Ngunit hindi nila kailanman
magreklamo tungkol sa kanilang kapalaran.
Sumusulong lang sila nang may iisang hangarin
para sa kung ano ang gusto nila.
Bueno,
Hindi ba nila nauunawaan na
ang panalo ay higit na nakasalalay
sa swerte kaysa sa pagsisikap?
Mga abogado sila,
mas matalas ang pag-iisip kaysa sa karamihan.
Gayunpaman, patuloy pa rin silang nagsusumikap nang walang humpay.
Hindi sumusuko.
Kaya ang dami kong natutunan
mula sa kanila.
Sa loob ng tatlong buwan,
nagkompetensya na kami,
na nagdulot ng kaunting selos
at hinanakit,
pero higit sa lahat, respeto sa isa't isa.
Napagtanto ko iyon
ang ugnayan mo sa kapatid ko
dapat pare-pareho, 'di ba?
Nabanggit din ni Yan Da
na noong pinarusahan siya ng tatay ko
dahil sa panggugulo,
Sinabi mo sa kanya na ang pag-amin sa pagkakamali
ay makakaayos ng lahat.
Sabi niya may tiwala siya sa'yo.
Kaya pinapunta niya kami ni Mr. Song
para mahanap ka.
Napakalaya ng kaniyang espiritu.
Nakakulong sa lahat ng mga araw na ito,
gusto niya siguro akong suntukin.
Tapos hintayin mo siyang bumalik
para labanan siya nang patas at tapat.
Sabi niya, lumaban ka na simula pagkabata.
Sanay ka na diyan ngayon.
Salamat.
Hindi na ako makakalaban.
Ginoong Song.
Maaari mo ba akong samahan?
Handa na akong isuko ang aking sarili.
Guo Xiaoyu
nag-organisa nito.
Ngayon, nawala na siya.
Aniya, ang batang babae na nakilala niya
noong legal outreach
nasangkot sa gulo.
Mahilig ba siya sa Hanfu?
Nakita ko yung video na pinost nila.
Maganda naman noon.
Sumama sa kanya si Jiang Chen.
Dapat ayos lang.
Napanood ko yung video kahapon.
Inaangkin ng video na
na kung palagi kang
paulit-ulit na banggitin ang pangalan ng isang tao,
ibig sabihin gusto mo sila.
May katuturan iyan.
Talaga?
May nabanggit ba ito
tungkol sa madalas na pag-post ng isang bagay
makikita lamang ng isang tao?
Nangangahulugan din ito ng crush.
Ren Jiatong, halika na.
Palagi kang sumasagot.
Hindi pa kita natatanong.
Paano mo nakumbinsi si He Fan?
Sinabi ko sa kanya
na ang pinakamalaking alalahanin ni Yan Da
ay kung ang kumpanya
ay maaaring gumana nang normal.
Bilang isang negosyante,
Siya ang may pananagutan
sa negosyo at mga tauhan.
Nang hindi napigilan ang mga operasyon,
lahat ay nangangailangan ng mga takdang-aralin.
Nakakaapekto ito
ang kabuhayan
ng libu-libong pamilya.
Lahat kami ay nalungkot sa ginawa niya,
ngunit kahit ano pa man,
baguhan pa lang siya sa trabaho.
Parang
noong una akong sumali kay Jun An,
Nagkamali ako.
Talagang nabigla ako.
Personal siyang kinuha ni Yan Da
para sa Xingke.
Kapag nasa Xingke na siya, bahagi na siya nito.
Mapagparaya si Xingke
at hindi sumusuko kahit kanino.
Hindi natin siya maaaring panagutan,
pero hihintayin natin ang pagbabalik niya.
Ang paraan ng pagkasabi mo niyan
parang negosyante talaga.
Iyon ang mga salita ni Yan Da,
eksakto talaga ang kaniyang mga salita.
Naniniwala akong
iyon ang kaniyang mga taos-pusong iniisip.
Talagang nahihirapan siya.
Dati talaga akong ayaw umuwi,
ngunit kamakailan lamang
Pinilit ko ang sarili ko na malampasan ito
at nahumaling.
Hindi ka ba babalik kay Jun An?
Hindi ba't
nagiging walang saysay ang ating kompetisyon?
Dati mahilig akong makipagkumpitensya sa iyo
dahil ikaw ang pinaka-espesyal na babaeng
nakilala ko.
Ang cool mo sa panlabas na anyo
pero ang loob ay puno ng pagmamahal.
Ang higpit mo sa sarili mo.
Kaya naman ang saya ng pang-aasar sa'yo.
Kumusta naman siya?
Dati, medyo spoiled ako,
mga bagay na hinihingi
kahit kailan ko sila gusto.
Pero pagkatapos ng lahat ng nangyari,
Naging matured na ako.
Mag-iisip ako ng maraming bagay.
Ang video ni Guo Xiaoyu
nag-viral na.
Ano ang nangyari?
Ang tradisyonal na disenyo ng Hanfu na ito
lumipas na sa panahon ng proteksyon nito.
Nasa pampublikong dominyo na ito ngayon.
Kaya, ang tatak na iyon
hindi lumabag sa batas.
Pero ano ang masasabi mo
sa video ni Qi Tingting?
Sa kanyang video, binanggit niya ang pagkakatulad
at apropriyasyon sa kultura.
Hindi ito tungkol sa paglabag sa copyright
sa legal na kahulugan.
Sa halip,
tungkol ito
sa paggamit nila ng tradisyonal na elementong Hanfu na ito
para magdisenyo ng sarili nilang linya ng fashion.
Ito ay apropriyasyon sa kultura.
Ngunit ang apropriyasyon sa kultura
ay karaniwan sa sining ng paglikha.
Hindi ba't makitid ang isip
na basta pumuna lang?
tatak na ito?
Aba...
Natatakot akong hindi ako sumasang-ayon sa iyo.
Ang dahilan kung bakit galit na galit ang mga tao
hindi ba iyon
Gumamit sila ng mga elementong Tsino ng Hanfu. Hindi.
Ang tunay na dahilan ay
sinubukan nilang ipaisip sa publiko na
ang Hanfu Tsino na iyon
ay kabilang sa
ibang dominanteng kulturang pop.
Hindi ito magalang.
Ang Hanfu ng Tsina ay ating mahalagang pamana.
Hindi nila ito maaaring alisin.
Ito ang video ni Qi Tingting
ay sinusubukang ipahayag.
Eksakto.
(Dapat nating sama-samang pangalagaan,
manahin, at protektahan ang ating kultura.)
(Ang kulturang Hanfu ay ating tradisyon.
Pangalagaan ang kultura!)
(Napakatapang! Protektahan at igalang ang kulturang Hanfu!
Labanan ang pag-aangkin ng kultura!)
Magaling kayong dalawa!
Dapat pala nandoon din ako.
Hindi mo narinig
ang palakpakan at hiyawan sa paligid namin.
Tuwang-tuwa ako. Ang galing!
Sigurado ka.
Pero ang pinakamagandang bahagi
hindi nakunan ng video.
Hulaan mo kung ano Guo Xiaoyu
sinabi nang palihim kay Qi Tingting?
Sa malalaking kaso tulad nito,
kahit manalo pa siya,
maliit lang ang kabayaran.
Dagdag pa rito, nanganganib itong makatanggap ng negatibong reaksiyon mula sa publiko.
Kaya pinayuhan niya si Qi Tingting
para ipakita ang kanyang mga nakaraang litrato
at mga cosplay na may kinalaman sa kulturang Hanfu.
Ipakita sa kanila
at ipaalam sa kanila
anong saloobin ang dapat ipakita
kapag sila ay humuhugot mula sa ating kultura.
At?
At
kanilang departamento ng PR
hindi lamang binawi ang kaso
laban kay Qi Tingting
ngunit nangako
para sa huli ay mabigyan siya
isang kapana-panabik na alok.
Maaari siyang sumama sa kanila
bilang isang taga-disenyo pagkatapos ng kanyang pagtatapos.
Guo Xiaoyu, hindi kapanipaniwala!
Perpekto ka para sa trabahong ito.
Talaga?
Sa tingin ko rin.
Pasensya na, nahuli ako. Trapiko.
Ginoong Song.
Tingnan mo, dala ko ang alak mo.
Ang sarap ng alak!
Hindi ba't nangako si Ms. Bai
na mag-iisponsor siya ng de-kalidad na alak?
Nasa bahay niya ako noon,
kaya dinala ko.
Galing ka ba sa bahay ni Ms. Bai?
Ano kaya?
Kumusta na ang takbo ng relasyon ninyong dalawa?
Kami ni Ginang Bai
mga kasamahan lang sila.
Isa pa,
labag sa patakaran ng kompanya ang pakikipag-date.
Sige, kung ganoon.
Dahil ganoon nga ang kaso,
Gagawin ko lang
Iparating ito nang hayagan kay Ms. Bai.
Sige at ipadala mo na.
O kaya
Maaari mo nang ulitin ang lahat ngayon,
at ipapadala ko ulit ito kay Ms. Bai
bilang iyong pag-amin.
Umamin!
Tatlong penalty drinks.
Ayos.
Tara na.
Tatlo, dalawa, isa.
Punuin ito.
Malapit nang matapos ang proyektong Xingke.
Kompetisyon sa programa ngayong taon
ay halos tapos na.
Binabati kita
sa pagkapasok sa huling round.
Ginoong Zhou.
Tatlong buwan mo kaming tinuruan.
Hindi ito maaaring maging madali.
Nakikipagkita sina Gng. Bai at G. Song
sa mga kliyente.
Hayaan mong ipahayag ko
ang pangwakas na gawain sa pagtatasa
para sa ikapitong round.
(Panimula sa Misyon)
Ang bawat isa sa inyo ay
magbibigay ng 15 minutong presentasyon.
Bukas ang format ng nilalaman.
Iisa lang ang layunin.
Kumbinsihin ang iyong tagapagturo
bakit
kaya mo
kunin ang alok na ito.
Oras, sa makalawa.
Lugar, pangunahing silid ng kumperensya.
Kayong dalawa,
maging handa.
Tayong dalawa?
May sasabihin ako sa iyo.
Kagabi,
Isinumite ko ang aking aplikasyon kay G. Song.
Napagdesisyunan kong umatras na lang
sa huling kompetisyon.
Bakit?
Xiaoyu,
may nangyari ba sa bahay?
Hindi, maayos naman ang pamilya ko.
Bueno,
sa nakalipas na tatlong buwan,
Ako ang palaging may pinakakaunting karanasan
at pinakamahirap sa trabaho.
Maraming beses,
Nakaligtas ako dahil sa tulong mo.
Kaya nakarating ako hanggang dito.
Pero ang mga araw ko sa Beijing
ay hindi naman talaga sayang.
Napakaraming bagay ang nakita ko
at ang dami rin natutunan.
Samakatuwid,
Gusto kong makipagsapalaran lampas sa Beijing.
Tingnan ang higit pa sa mundo.
Nag-aaplay ka ba para sa isang LLM?
Sa totoo lang, gusto kong mag-aral ng media.
Pansamantala akong
tumigil ka na sa pagiging abogado.
Ano?
Natatandaan mo ba
Ano ba ang tinanong ko sa iyo noong gabing iyon?
Malinaw na si Ms. Bai ay
ang propesyonal na huwaran na ating hinahangaan.
Kahit ang isang taong katulad niya
ay ma-cyberbully,
nahaharap sa pagtatangi at hindi pagkakaunawaan,
ano ang dapat nating gawin sa hinaharap?
Sa totoo lang,
sa sandaling iyon, ang aking paniniwala
sa pagiging isang abogado
ay labis na nayanig.
Bigla kong hindi maintindihan
kung bakit tayo nagsusumikap,
nag-aaral ng batas, naging abogado.
Para saan ang lahat ng ito?
Hanggang kamakailan lamang,
pagkatapos kong tulungan si Qi Tingting
na lutasin ang kanyang sitwasyon,
isang bagay na gumugulo sa akin
biglang naging malinaw.
Ngayon, alam ko na ang dapat kong gawin.
Maaaring hindi ako maging pinakamahusay na abogado,
pero kaya ko
Maging isang mahusay na legal na uploader ng video!
Kaya kong ipakita sa lahat
kung ano talaga ang ibig sabihin ng pagiging isang abogado.
Sabihin sa mga tao
na kahit ano pa man ang kanilang mga problema,
maaari silang humingi ng tulong
mula sa mga propesyonal na abogado
upang legal na protektahan ang kanilang mga karapatan.
Nag-aaral silang mabuti para sa bar exam
at maging mga intern.
Sila
Huwag ipagtanggol ang mga kriminal para sa pera
o pagsamantalahan ang mga nagsasakdal at nasasakdal.
Sila
panghawakan ang kanilang unang paniniwala
para sa mas malawak na hustisya.
Sila
gamitin ang kanilang mga propesyonal na kasanayan
para makatulong sa lahat ng nangangailangan.
Gusto kong malaman ng lahat
na ang propesyong ito ay nararapat igalang!
Tama ka, Jiatong.
Parang ito na ang tawag ko.
Natutuwa akong narinig ko.
Kung
Hindi ako maaaring maging isang mahusay na abogado,
kung gayon ay gagawin ko
maging boses para sa mga abogado!
Sige,
oras na para magpaalam.
Tumigil ka rito.
Sinabi ko na sa'yo na huwag mo akong ihatid palabas,
ngunit hindi ka nakinig.
Fei, hindi ba't kakabalik lang ng kapatid mo?
Nakauwi na siya sa wakas.
Hindi ba dapat ay naglalaan ka ng oras kasama siya?
At kayong dalawa
may final interview bukas!
Hindi ba dapat ay naghahanda ka na?
Sino ang isa
umiiyak sa bisig ko kagabi?
Sinasabing, "Ayokong umalis mag-isa."
Napaiyak ako.
Malakas ako pero sentimental.
Sige,
matapang na babae,
kahit sa Hangzhou pa,
tandaan nating mga abogado
ay naka-standby 24/7.
Kung may kailangan ka,
tawagan mo lang kami anumang oras.
Pakinggan ang kaniyang mga salita.
Sabi niya "tayo".
Ang ibig niyang sabihin
Kailangan mong umalis agad
dahil third wheel ka.
Para masiyahan sila sa isang romantikong oras na mag-isa.
Ah, nakikita ko na ngayon.
Pagkalat ng mga tsismis
at gawa-gawang impormasyon.
Pagsira sa reputasyon ng isang tao.
Ano ang pangungusap?
Para sa mga malalang kaso,
pagkabilanggo nang hanggang tatlong taon.
Pagpigil sa krimen
o pagmamatyag sa publiko.
Narinig mo ba akong nagkakalat ng mga tsismis?
Ang pagiging perpektong naka-sync.
Seryoso,
bakit ka nagmamadali?
Pagkatapos nilang matapos ang kanilang mga panayam
at ipinapasa ko
sa kapatid ko ang mga bagay-bagay sa kompanya,
Pwede tayong kumain nang sabay bago ka umalis.
Gusto ko sanang,
pero masikip ang schedule ko ngayon.
Kailangan ko pang asikasuhin ang mga papeles para sa graduation.
Pagkatapos ay mag-aral para sa pagsusulit ng TOEFL.
Dagdag pa rito, ihanda ang lahat ng mga materyales sa aplikasyon.
Ngunit ang pinakamahalaga,
ang plataporma
kung saan ako nagpo-post ng mga video
ay pumirma sa akin.
Seryoso?
Napakaganda niyan.
Ibig sabihin ba niyan ay mga unang tagahanga natin?
maaaring maging isang pinuno
ng fans club mo o ano?
At kumita ng dagdag na pera nang magkasama?
Masyado pang maaga para sabihin 'yan.
Pero may tiwala ako.
Matutupad ang aking nilalaman
lahat ng iyong mga inaasahan.
Talagang-talaga.
Ikaw ang pinakamahusay na video editor
sa mga estudyante ng abogasya.
At ang pinaka-
maalam sa batas na uploader.
Isa pa, ikaw ang pinakamalaki ang puso
at laging lumalaban sa kawalan ng katarungan.
Sumasang-ayon ako.
Pakiramdam ko
Hindi na ako ang dating Guo Xiaoyu
na dumating sa Beijing tatlong buwan na ang nakakaraan.
Nagbago na ako nang tuluyan.
Sa pagkakataong ito,
ibang-iba na ang nararamdaman ko
kumpara noong nakaraan.
Ang daming nangyari
sa loob ng tatlong buwan na ito.
Ako ay 22 taong gulang pa lamang.
Pero naranasan ko na
kung paano ang buhay ay parang pagbubukas ng mga misteryosong kahon.
Pumunta ako sa Beijing noong una
para maging isang abogado.
Ngunit sa hindi inaasahang pagkakataon,
Natuklasan ko ang isang bagay
na mas kinahihiligan ko pa.
Ang ganda ng pakiramdam nito.
Kahit magbago pa ang isip ko sa huli,
Hindi ako matatakot.
Dahil alam ko kahit ano pa ang aking tahakin,
Magtatagumpay ako.
Ah tama.
Ilang araw na ang nakalipas,
Tinanong ako ni G. Zhou tungkol sa Hangzhou.
Nakatanggap siya ng alok na trabaho
mula sa isang law firm sa Hangzhou.
Bakit?
Hindi ko alam.
Hindi mo alam?
Kung gayon, bakit hindi mo siya mismo ang tanungin?
Hindi nakarating si Mr. Song.
Hinayaan niya akong ibigay ito sa iyo.
Ito ay tinatawag na...
Ano nga ulit tawag doon?
Bao'er.
Oo, iyon lang.
Gustung-gusto ko talaga ito.
Eksakto.
Sige, sabi niya magugustuhan mo raw.
Pasalamatan mo naman si Mr. Song para sa akin.
Ang sarap makatanggap ng regalo bago umalis .
(Paalala, mga pasaherong papuntang Hangzhou.)
(Ang iyong flight CA1723)
(magsisimulang sumakay sa loob ng 30 minuto.)
(Mangyari pong
mag-check in agad.)
(Dumaan sa security screening.)
(Ilagay mo ang mga gamit mo.)
(Sakay sa Gate 10.)
(Nais namin ang isang kaaya-ayang paglalakbay para sa iyo.
Salamat.)
(Paalala, mga pasaherong papuntang Hangzhou.)
(Ang iyong flight CA1723)
(magsisimulang sumakay sa loob ng 30 minuto.)
Sige, wala nang oras. Sige na.
(Mangyari pong
mag-check in agad.)
(Dumaan sa security screening.)
(Ilagay mo ang mga gamit mo.)
Alis na ako.
(Sakay sa Gate 10.)
(Nais namin ang isang kaaya-ayang paglalakbay para sa iyo.
Salamat.)
Magkaroon ng ligtas na paglalakbay.
Ipagpatuloy mo lang.
Magkita tayo.
Ano ba ang nakakatawa?
Wala lang 'yon.
Jiang Chen at Ren Jiatong
magiging abogado sa hinaharap.
Napaka-peke ng kanilang pag-arte.
Sinabi nila sa akin na gusto na nilang umalis mag-isa
para sa mga espesyal na paghahanda
para sa huling panayam bukas.
Sinabihan ko silang umalis.
Bakit?
Ginoong Zhou.
Hindi ka ba takot sa tsismis?
Yan Fei.
Hindi ko kailanman naisip...
Tungkol saan?
Nagkamali ba ako ng pagkakaintindi sa'yo kanina?
Sa totoo lang, baka nalilito ako.
Nilinaw mo.
Ang galing mo naman sa pangangatwiran dati.
Bakit ka tahimik?
Yan Fei.
Pakiramdam ko may something sa pagitan naming dalawa.
Kaya hindi ko sinabi sa iyo.
Hindi ako takot sa mga pagdududa
kundi ang makaapekto sa iyo.
Pamilya mo man
o iba pang nagdududa sa iyong kakayahan,
Ayoko niyan.
Tinanong mo na ba ako
ang gusto ko?
Alam ko ang ibig mong sabihin.
Ngunit
Palagi akong maingat
sinunod ko ang sarili kong plano sa buhay
mamuhay nang simple
at buhay na walang panganib.
Hanggang sa ako ang naging tagapagturo mo.
Hanggang sa bigla kang pumasok sa buhay ko,
Pakiramdam ko ay buhay na buhay ako muli.
Alam kong hindi ko kaya
iiwan ka nang ganoon kadali.
Gusto kita.
Sana maging bahagi ako ng mga plano mo.
Siguro kaya talaga natin...
Hindi ba?
natanggap mo na ang alok mong trabaho
sa Hangzhou?
Kailan ka aalis?
Magpapaalam na ako sa inyo.
Tinanggihan ko ito.
Pagdating ko sa airport,
alam ko na kung ano talaga ang gusto ko.
Kaya,
nang sinabi sa akin ni Guo Xiaoyu ang lahat ng iyon,
sinusubukan niya ako.
Sa totoo lang,
Noong sinabi sa akin ni Guo Xiaoyu
na pupunta ka sa Hangzhou,
Bumilis talaga ang tibok ng puso ko.
Pero nagbago na ako.
Para sa trabaho, kaya ko namang magpursigi.
Para sa ating relasyon,
hayaan na lang natin sa tadhana.
Kapalaran?
Simula ngayon,
habang pabalik tayo sa kompanya,
kung berde ang bawat ilaw trapiko,
kung gayon ay sasamahan kita.
Pero kung kahit isa lang ay pula, tapos na.
sa pagitan natin.
Hindi ko tatanggapin 'yan!
Napaka-unfair naman niyan!
Ako ang magdedesisyon niyan.
Kung ayaw mong subukan, sige.
Sige, gawin natin.
Hindi ako
isinusuko ang anumang pagkakataon.
Naniniwala ako sa tadhana.
Sige.
Saka na natin tatanggapin ang resulta.
Bukas na ang huling panayam.
Sino ang inaasahan mong mananatili?
Siguro si Ren Jiatong ang pipiliin mo.
Tumigil ka na sa panghuhula!
Hindi gumagawa ng mga pagpili ang mga matatanda.
Gusto ko silang dalawa.
Bueno,
May nakita akong mga tao online na nagsasabing
Niyayanig ng Gen Z ang lugar ng trabaho.
Sa tingin ko talaga, ang henerasyong ito
alam nang eksakto
kung ano ang gusto nila.
Mas matalino sila,
mas may talento, at mas magaling
sa paggawa ng mga pagpili
kaysa sa dati.
Totoo.
May kakaiba kay Jiang Chen.
na hindi ko kailanman naranasan noong kasing-edad niya.
Parang ano?
Parang lakas ng loob.
Nangahas siyang manghuli ng impormasyon mula sa akin
tungkol sa mga saloobin ng kompanya
patungo sa romansa sa opisina.
Kung gayon, paano mo sinagot?
Sabi ko,
"Kung may isa pang pagkakataon,"
"Aalis na ba ako?"
Bakit ka nag-o-zone out dito?
Kinakabahan ka ba?
Natatakot kang matalo ka?
Napagtanto ko nang pumasok kami sa pintong iyon
bukas,
matatapos na talaga ang programa kung kailan.
Malaki na ang pinagbago nating lahat.
Ang bawat isa sa amin ay dumating
para sa alok na trabahong ito.
Pero may napala tayo
mas mahalaga kaysa sa isang alok.
Ano?
Sinusubukan mo bang hayaan akong manalo?
Isang bagay na natutunan ko
ay huwag kang maging madali sa'yo.
Kung hindi, magiging kawalang-galang ito
sa isang magiging mahusay na abogado.
Jiang Chen.
Nagbago ka na.
Hindi ba?
Noong sumali ka kay Jun An,
kahit ano ay isasakripisyo mo para manalo.
Paano naman ngayon?
Gaya ng sinabi ni Guo Xiaoyu,
Kaya mo ba talagang balewalain si Yan Fei,
siya,
o ako?
Bakit ang daldal mo?
Ren Jiatong.
Ikaw ang taong gusto ko
at ang aking karibal.
Kaya bukas, ibibigay ko ang lahat
para makipagkumpitensya sa iyo.
Pero kahit papaano, kahit ano pa man
sino ang mananatili
o pupunta,
Hindi nito mababago ang katotohanan
na pareho tayong magiging mahusay na abogado.
At hindi magbabago na ako...
Sasabihin ko sa iyo mamaya.
Hindi kailangan.
Naiintindihan ko.
Jiang Chen.
Salamat.
Dahil sa pagiging karibal ko.
Isa pang bagay.
Dalawang kamera roon.
Hayaan silang maging isang alaala
ng tatlong buwan.
Mr. Jiang
Sige lang.
Ikaw rin.
Binibining Ren.
(Araw 91 ng Programa sa Paghahanap ng Talento)
(Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
G. Zhuang.
Bumagal ang paglago ng ating kita ngayong taon.
Nagbabawas ng mga gastos ang ibang mga law firm,
habang pinapanatili ng aming kompanya ang mga suweldo
nang walang mga hiwa, na hindi madali.
Sa programa,
May dalawa pa tayong natitirang intern ngayong taon.
Pareho silang namumukod-tangi.
Pero gagawin ito ng departamento ng HR
payuhan ang kompanya
para mapanatiling bukas ang isang posisyon.
Naunawaan.
Simulan na natin.
(Ang Katapusan)
(Pagkalipas ng isang taon)
(Lugar ng Paghihintay para sa Programa ng Paghahanap ng Talento sa 2025)
(Programa sa Paghahanap ng Talento)
(Ipagpatuloy)
(Go Lin, Guo Zhen)
(Han Changda, Hu Jiaqi)
(Huang Yue)
(Karanasan sa Trabaho)
(Intern sa Talent Hunt Program
sa Beijing Jun An Law Firm.)
(Apropriyasyong pangkultura)
(Sagot: Ito ay tumutukoy sa kilos
ng isang grupong kultural o indibidwal)
(pag-aampon, paggamit
o pagsakop sa mga elementong kultural)
(ng ibang pangkat pangkultura)
(nang walang pahintulot o respeto,)
(madalas para sa komersiyalisasyon,)
(moda o personal na pakinabang,)
(kinalilimot ang kanilang orihinal na pinagmulan
at kahulugan.)
♪Paano kung sabihin ko sa iyo♪
♪Mga bagay na gusto kong sabihin♪
♪Mahalin mo ako, ipaglaban mo ako,
habulin mo ako sa liwanag ng buwan♪
♪Hawakan mo ako
at sabihin mong ayos lang ang lahat♪
♪Araw-araw♪
♪Palalim na ang aking pagkahulog♪
♪At kailangan kitang manatili sa piling ko♪
♪Mas gugustuhin ko pang mawala ang lahat♪
♪Kaya wala nang maramdaman♪
♪Kanina pa tayo sumasayaw sa dilim♪
♪At takot na takot sa apoy♪
♪Nakakulong tayo sa loob ng isang alingawngaw♪
♪Nagtatago tayo sa ilalim ng katotohanan♪
♪Kanina pa tayo tumatakbo sa paligid ng mga bilog♪
♪Malayo sa ating kabataan♪
♪Aawitin ko ang himig♪
♪Ikaw ang magiging aking harmonya♪
♪Sama-sama♪
♪Aawitin ko ang himig♪
♪Ikaw ang magiging aking harmonya♪
♪Ito ay sarili nating pantasya♪
♪Aawitin ko ang himig♪
♪Ikaw ang magiging aking harmonya♪
♪Sama-sama♪
♪Sumama ka sa akin nang may pananampalataya♪
♪Maging lunas sa isa't isa♪
♪Ikaw at ako ay nakatadhana para maging♪
♪Mahalin mo ako, ipaglaban mo ako,
habulin mo ako sa liwanag ng buwan♪
♪Hawakan mo ako
at sabihin mong ayos lang ang lahat♪
♪Araw-araw♪
♪Palalim na ang aking pagkahulog♪
♪At kailangan kitang manatili sa piling ko♪